
会议讨论：
1. 北京-大嘴的猴已经完成go上传、下载、搜索的框架搭建，上传接口已经实现。
1.1 go下载接口和搜索接口由成都小企鹅负责完成，武汉-都祥斌可参与简单任务

2. 北京大嘴的猴提到关于图片特征提取的第二个方案，由于opencv是c++实现，我们可以使用 C 来封装 C++接口，由CGO去实现图片特征的提取，目前还是使用C++ 来实现图片特征提取。此方案第二版本再议。
2.1 使用C 来封装C++接口由yidane来负责研究。参考示例：https://github.com/therecipe/qt
2.3 杭州树根本周开始实现由C++来提取图片特征，目前只做功能实现，参考大嘴的猴提供的Python案例实现功能。本次会议 北京gch可能由于其他原因没能参与，其细节问题由树根与其单独沟通。

3. 会议确定使用vendor来管理go依赖包及依赖包版本管理，确认使用govendor包管理工具。govendor ：https://github.com/kardianos/govendor

4. 关于单元测试，目前不做要求。后期完善

5. 项目文档的编写随同项目一期，细节有Ac和刘鹏单独沟通

6. 项目进度和流程，由于项目属于开源项目，不属于盈利性项目。项目进度不做强制要求，但如果由于某些同学比较忙，可以由其他人帮助开发完成。
